Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# CAMPAIGN_DISCLAIMER
source: The campaigns aim to portray key milestones in the history of transportation as vividly as possible in their historical context. They also deal with dark chapters in the world’s events, whereby the corresponding episodes are never supposed to be downplayed, and the victims within them never ridiculed. After all, it shouldn’t be left by the wayside that the history of transportation was often and still is a story of conflicts, oppression, and sometimes great suffering. Accordingly, the value judgments conveyed in the individual missions do not reflect the developers’ own values.
ja: このキャンペーンの目的は、輸送の歴史上重要な節目を歴史的背景に沿って、できる限り鮮明に表現することです。 世界で起きた暗い出来事も扱いますが、その出来事を軽んじるものではなく、犠牲となった人々を愚弄するものでも決してありません。 やはり輸送の歴史は、今も昔も、紛争、抑圧、そして時には大きな苦しみの物語であることを避けて通ることはできません。 したがって、個別のミッションで伝えられる価値判断は、開発者の価値観を反映するものではありません。

# GUIDE_ADD_TO_LINE
source: Vehicles can be assigned to lines. Click on the depot or vehicle and use the highlighted button.
ja: 車両は路線に割り当てることができます。発着所か車両をクリックし、強調表示されたボタンを押してください。

# GUIDE_BORROW_LOAN
source: It seems that there is not enough money. It is possible to take out a loan.
ja: 資金が足りないようです。必要な場合はローンを組むことができます。

# GUIDE_BUILD_BUS_DEPOT
source: To buy buses or trucks, you must first build a depot for road vehicles.
ja: バスやトラックを購入するには、先に道路車両の発着所を建設する必要があります。

# GUIDE_BUILD_BUS_STATION_CARGO
source: Bus and truck stations can be built to transport people and goods by road.
ja: バス停やトラックストップを建設すると、乗客や貨物を陸上輸送できます。

# GUIDE_BUILD_BUS_STATION_PASSENGER
source: Bus and truck stations can be built to transport people and goods by road.
ja: バス停やトラックストップを建設すると、乗客や貨物を陸上輸送できます。

# GUIDE_BUILD_BUS_STOP
source: Buses are well suited for local transport in towns. Various bus stations are available.
ja: バスは町の地方輸送に適しています。様々なバス停留所を選択できます。

# GUIDE_BUILD_DOCK
source: To buy ships, you must first build a shipyard.
ja: 船を購入するには、造船所を建設する必要があります。

# GUIDE_BUILD_HARBOR
source: To put ships into service, you first need a port.
ja: 船を運用するには、港が必要です。

# GUIDE_BUILD_SIGNALS
source: Signals can be used to regulate track traffic. Build signals next to tracks.
ja: 信号を使うと交通量を調整できます。線路の横に信号を建設しましょう。

# GUIDE_BUILD_STATIONS
source: Build stations in towns or industries to transport people or cargo.
ja: 町や産業の中に駅を建設すると乗客や貨物を輸送できます。

# GUIDE_BUILD_STREETS
source: Streets can be built to connect stations and depots.
ja: 道路を建設すると駅や発着所を接続できます。

# GUIDE_BUILD_TRACKS
source: Railroad tracks can be built to connect train stations and train yards.
ja: 線路を建設すると、駅や操車場を接続できます。

# GUIDE_BUILD_TRAIN_DEPOT
source: To buy trains, you must first build a depot for rail vehicles.
ja: 列車を購入するには、先に鉄道車両の発着所を建設する必要があります。

# GUIDE_BUILD_TRAIN_STATION_CARGO
source: Train stations can be built to transport people and goods by rail.
ja: 駅を建設すると、乗客や貨物を鉄道で輸送できます。

# GUIDE_BUILD_TRAIN_STATION_PASSENGER
source: Train stations can be built to transport people and goods by rail.
ja: 駅を建設すると、乗客や貨物を鉄道で輸送できます。

# GUIDE_BULLDOZER
source: The bulldozer can be used to remove infrastructure and any objects.
ja: ブルドーザーを使うと、インフラやその他のオブジェクトを削除できます。

# GUIDE_CAMERA_BUTTON
source: A camera tool is available to take screenshots or videos with different focal lengths.
ja: カメラツールを使用すると、焦点を変えてスクリーンショットやビデオを撮影できます。

# GUIDE_COCKPIT_VIEW
source: Click on the highlighted button in the vehicle window to switch to the cab perspective.
ja: 車両ウィンドウの強調表示されたボタンをクリックし、車両の視点を切り替えます。

# GUIDE_COMPANY_FINANCES
source: A financial overview shows revenue and expenditure over recent years.
ja: 財務情報には、近年の収益が表示されます。

# GUIDE_COMPANY_GROWTH
source: Various diagrams show the development of your company.
ja: 様々な図表で会社の発展状況を確認できます。

# GUIDE_COMPANY_HEAD_QUARTER
source: Build the headquarters of your company in a location of your choice.
ja: 任意の場所に会社の本社を置きます。

# GUIDE_COMPANY_LOGO
source: It is possible to select the company logo. The logo will be displayed on all vehicles.
ja: 会社のロゴを選択することができます。ロゴはすべての車両に表示されます。

# GUIDE_CONTOURS_BUTTON
source: The terrain is sometimes too steep to build tracks, streets or stations. A layer shows the contour lines.
ja: 地形の勾配がきつすぎると、線路、道路、駅を建設できない場合があります。レイヤーで等高線を確認しましょう。

# GUIDE_CREATE_LINE
source: Create a new line in the highlighted window.
ja: 強調表示されたウィンドウで新しい路線を作成します。

# GUIDE_EMISSION_LAYER_BUTTON
source: Vehicle emissions can slow down urban growth. A layer shows where the emissions are high.
ja: 車両による公害で都市の成長が妨げられる可能性があります。レイヤーで公害レベルの高い場所を確認しましょう。

# GUIDE_GAME_SPEED
source: In addition to the pause mode, there are three game speeds to choose from: Real time, double and quadruple speed.
ja: ポーズモードだけでなく、ゲームスピードはリアルタイム、2倍速、3倍速の3種類から選択できます。

# GUIDE_HUD_ICONS
source: The icons of the heads-up display can be specifically switched on and off.
ja: ヘッドアップディスプレイのアイコンは、個別にオン/オフを切り替えることができます。

# GUIDE_KEY_SCROLL
source: Use the <W>, <A>, <S>, and <D> buttons to move the camera.
ja: <W>、<A>、<S>、<D>ボタンを押すとカメラが移動します。

# GUIDE_LANDUSE_BUTTON
source: The townhouses are divided into three land uses. A layer shows the three areas.
ja: 集合住宅の土地使用は3つに分割され、レイヤーには3つのエリアが表示されます。

# GUIDE_LAYERS
source: The layers make it possible to focus on specific information.
ja: レイヤーを使うと、特定の情報に焦点を当てることができます。

# GUIDE_LOCATE_BUTTON
source: Click the button at the top left of the task window to set the camera to the location of the event.
ja: タスクウィンドウ左上のボタンをクリックし、イベントの位置にカメラを設定します。

# GUIDE_MOUSE_PAN
source: Click and hold the right mouse button and move the mouse to move the camera.
ja: 右クリックしながらマウスを動かすと、カメラが移動します。

# GUIDE_MOUSE_ROTATE
source: Click and hold the middle mouse button and move the mouse to rotate the camera.
ja: 中央ボタンをクリックしながらマウスを動かすと、カメラが回転します。

# GUIDE_MOUSE_WHEEL
source: Use the mouse wheel to zoom the camera.
ja: マウスホイールを使うとカメラがズームします。

# GUIDE_MUSIC_PLAYER_BUTTON
source: The music currently playing can be stopped or changed at any time.
ja: 現在流れている音楽はいつでも停止または変更できます。

# GUIDE_OPEN_TOWN_WINDOW
source: The growth of towns is influenced by various factors. Click on a town name for more information.
ja: 町の成長は様々な要因に影響を受けます。町の名前をクリックして詳細を確認しましょう。

# GUIDE_REPAY_LOAN
source: Loans can be repaid in full or in part if enough money is available.
ja: ローンは資金が足りている場合に全額または一部を返済できます。

# GUIDE_ROTATE_CONSTRUCTIONS
source: Building projects can be rotated with the keys <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>>.
ja: 建設中のプロジェクトは<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で回転させることができます。

# GUIDE_SAVE_GAME_BUTTON
source: It is good practice to save the game regularly. This is possible at any time.
ja: セーブはいつでも行えます。定期的にセーブすることをお勧めします。

# GUIDE_SETTINGS_BUTTON
source: Graphics, audio and other settings as well as shortcuts can be changed at any time.
ja: グラフィック、オーディオ、ショートカットなどの設定はいつでも変更できます。

# GUIDE_SPEED_LIMITS_BUTTON
source: Railroad tracks have different speed limits. A layer shows the maximum permitted speeds.
ja: 線路にはそれぞれ速度制限があります。レイヤーで最高速度を確認しましょう。

# GUIDE_STATION_QUALITY
source: A station is overloaded. At overloaded stations, some of the waiting passengers or cargo items get lost. In addition, overloaded passenger stations have a negative impact on town growth.
ja: 駅が混雑しています。混雑した駅では、待っている乗客や貨物アイテムが失われることがあります。さらに、混雑した旅客駅は街の発展に悪影響を及ぼします。

# GUIDE_STATS
source: The overviews show important information about all sectors of your company.
ja: オーバービューは、会社の部門すべてについての重要な情報を表示します。

# GUIDE_STATS_INDUSTRIES_BUTTON
source: The industry overview shows important information such as the current production of all industries.
ja: 産業情報には、最新の生産量など、すべての産業の重要情報が表示されます。

# GUIDE_STATS_LINES_BUTTON
source: The route overview displays important information such as the frequency, rate or yield of all lines.
ja: 路線情報には、利用頻度、速度、収益など、すべての路線の重要情報が表示されます。

# GUIDE_STATS_STATIONS_BUTTON
source: The station overview shows important information such as the utilization of all stations.
ja: 駅情報には、利用状況など、すべての駅の重要情報が表示されます。

# GUIDE_STATS_TOWNS_BUTTON
source: The town overview shows important information such as the number of inhabitants of all towns.
ja: 町情報には、人口など、すべての町の重要情報が表示されます。

# GUIDE_STATS_VEHICLES_BUTTON
source: The vehicle overview shows important information such as the condition, age or yield of all vehicles.
ja: 車両情報には、状態、年数、収益など、すべての車両の重要情報が表示されます。

# GUIDE_TRACK_MODIFIER
source: Streets can be changed with the rebuilding tool without having to demolish them.
ja: 道路は修正ツールを使えば取り壊すことなく修正できます。

# GUIDE_TRAFFIC_LAYER_BUTTON
source: The current traffic situation and traffic jams can slow down urban growth. A layer shows how well the traffic is running.
ja: 現在の交通状況と渋滞は、都市の成長を妨げる可能性があります。レイヤーで交通状況を確認しましょう。

# GUIDE_UNPAUSE
source: The game is currently paused. Use the speed menu to start the simulation.
ja: ゲームは現在ポーズ中です。スピードメニューでシミュレーションを開始してください。

# GUIDE_VEHICLE_EXHAUSTED
source: Vehicles in poor condition cause additional emissions. Vehicles can be maintened or replaced to reduce emissions.
ja: 状態の悪い車両は、より多くの公害を発生させます。車両は整備、交換、公害の低減が可能です。

# GUIDE_WARNINGS
source: There is a list of warnings that can be expanded.
ja: 拡大可能な警告のリストが表示されます。

# GUIDE_WATERS_BUTTON
source: Ships can only sail on navigable waters. A layer shows the navigable waters.
ja: 船は航行可能域のみを進むことができます。レイヤーで航行可能域を確認しましょう。

# HELP LAYER_EMISSIONS
source: This layer shows where emissions such as noise or exhaust gases are high. High emissions in residential areas have a negative impact on urban growth. Trade and industry are tolerant of emissions. There are several ways to reduce emissions. In general, it is advisable not to lay transport routes through residential areas and to use low-emission vehicles. The layer can display both the average and the current emission value.
ja: このレイヤーには、騒音や排気ガスなどの公害レベルが高い場所が表示されます。 住居エリアの公害レベルが高いと、都市の成長に悪影響が出ます。貿易や産業は公害に耐性があります。 公害レベルを下げるにはいくつかの方法があります。一般的には、住居エリアに輸送ルートを通さず、低公害車両を使用することをお勧めします。 公害レベルは平均値と最新データをレイヤーで確認できます。

# HELP_BULLDOZER
source: The bulldozer can be used to remove infrastructure and any objects. The demolition costs usually amount to a fraction of the construction costs. Demolishing houses in cities is expensive, but sometimes necessary.
ja: ブルドーザーを使うと、インフラやその他のオブジェクトを削除できます。 取り壊しには通常、建設の数分の一のコストがかかります。 都市部の家屋の解体はコストがかかりますが、時に必要になります。

# HELP_COMPANY_CHARTS
source: Various diagrams are available for selection. Goodwill shows cash and cash equivalents plus assets such as the value of infrastructure and vehicles. It is also possible to display diagrams of the railroad tracks built and the development of the towns.
ja: 様々な図表を選択して表示できます。 「信用度」には現金、現金相当物、インフラや車両などの資産の価値が表示されます。 線路建設や都市開発の図表も表示することができます。

# HELP_COMPANY_FINANCES
source: The financial overview shows revenue and expenditure over recent years. The different categories can be expanded. Vehicles generate income from tickets, but also cost maintenance. Infrastructure such as stations or railroad tracks also cost maintenance. Loans can be taken out against a monthly interest rate. You can bring up a chart displaying the company's income and expenses over many years.
ja: 財務情報には、近年の売り上げと出費が表示され、様々なカテゴリを拡大できます。 車両は切符で収益を生みますが、保守整備にコストがかかります。駅や線路などのインフラも保守整備にコストがかかります。 月利を払ってローンを組むこともできます。 会社の収益と支出は、数年分をグラフにして確認することもできます。

# HELP_COMPANY_HEADQUARTERS
source: Build the headquarters of your company in a location of your choice. It is possible to move the headquarters at a later date. The current score reflects the success of your business.
ja: 任意の場所に会社の本社を置きます。 本社は後から移動することができます。 現在のスコアには、ビジネスの成功度が反映されます。

# HELP_COMPANY_LOGO
source: It is possible to select the company logo. The logo will be displayed on all vehicles.
ja: 会社のロゴを選択することができます。 ロゴはすべての車両に表示されます。

# HELP_CONSTRUCTION_AIR_STATIONS
source: There is an airfield and an airport to choose from. An airport is required for the operation of large aircraft. Before building, settings such as the number of terminals can be selected. Turn the airport with <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>>. Press <Shift> for more precision. After building you can switch to module mode to add additional terminals or other elements. This allows mixed passenger and freight airports to be created. Airports should be connected with a road.
ja: 飛行場と空港を選んで建設できます。空港は大型航空機を運用するのに必要です。 建設前には、ターミナルの数などの設定を選択できます。空港は<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で回転させることができ、<Shift>を押すと微調整できます。 建設後はモジュールモードに切り替えてターミナルや他の要素を追加できます。これにより貨客混載の空港を作成できます。 空港は道路に接続されている必要があります。

# HELP_CONSTRUCTION_GENERATOR_INDUSTRIES
source: This tool allows you to randomly create multiple industries on the map. It is possible to keep existing industries. For a map to be playable, multiple industries should be created and connected with roads. Use the start value of the random generator to control it.
ja: このツールにより、マップ上に複数の産業をランダムに作成できます。 既存の産業を残すこともできます。 プレイ可能なマップにするには、産業をいくつも作って道路で接続する必要があります。 作成内容を調整するには、ランダムジェネレータの初期値を変更します。

# HELP_CONSTRUCTION_GENERATOR_STREETS
source: With this tool cities can be automatically connected to streets. Before the streets are generated, the connections can be set in the preview. Click on two cities in the preview to create a new connection. Connections can be removed with one mouse click. Industries are automatically connected to the street network. It is possible to keep existing streets.
ja: この通路を使用すると、都市間が自動的に道路で接続されます。 道路が作成される前に、接続内容をプレビューで設定できます。プレビューで2つの都市をクリックすると、新しい接続が作成されます。接続はワンクリックで削除できます。 産業は道路網に自動的に接続されます。 既存の道路を残すこともできます。

# HELP_CONSTRUCTION_GENERATOR_TOWNS
source: This tool allows you to randomly create multiple cities on the map. It is possible to keep existing cities. For a map to be playable, multiple cities should be created and connected with roads. Use the start value of the random generator to control it.
ja: このツールにより、マップ上に複数の都市をランダムに作成できます。 既存の都市を残すこともできます。 プレイ可能なマップにするには、都市をいくつも作って道路で接続する必要があります。 作成内容を調整するには、ランダムジェネレータの初期値を変更します。

# HELP_CONSTRUCTION_INDUSTRY_TOOLS
source: The industry tool allows you to create an industry. A large number of industries are available. Rotate the industry with the keys <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>>. Press <Shift> for more precision. For a map to be playable, several industries should be placed. The industries should be connected to towns by roads.
ja: 様々な種類の産業が用意されたインダストリーツールを使って産業を作成することができます。 空港は<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で回転させることができ、<Shift>を押すと微調整できます。 マップをプレイするには産業をいくつか配置する必要があります。産業は道路で町に接続する必要があります。

# HELP_CONSTRUCTION_MAP_EXPORT
source: Relief maps can also be exported. PNG images with 16-bit grayscale are created. The images will be saved to the following directory: <<heightmaps_path>> The export can be useful to modify a map in an external tool and then import it again.
ja: 立体地図はエクスポートすることもできます。16ビットのグレースケール画像が作成されます。 画像は<<heightmaps_path>>に保存されます。 エクスポートは、外部ツールで画像を変更してインポートし直す際に便利です。

# HELP_CONSTRUCTION_MAP_GENERATORS
source: The map generator allows the random generation of relief maps and vegetation. Various settings are available to obtain the desired landscape. It is possible to generate only the relief map or only the vegetation. Use the start value of the random generator to control it.
ja: マップジェネレータによって立体地図と植物をランダムに作成できます。 様々な設定を利用して、思い通りの景観を作り上げましょう。 このジェネレータでは立体地図か植物しか作成できません。 作成内容を調整するには、ランダムジェネレータの初期値を変更します。

# HELP_CONSTRUCTION_MAP_IMPORT
source: Relief maps can be imported from PNG images. It is recommended to use 16-bit grayscale images. The height and width of the images must be a multiple of 256 plus 1. The images must be placed in the following directory: <<heightmaps_path>>
ja: 立体地図はPNG画像からインポートできます。16ビットのグレイスケール画像の使用をお勧めします。 画像の高さと幅は、256の倍数+1である必要があります。 画像を格納するディレクトリは<<heightmaps_path>>です。

# HELP_CONSTRUCTION_RAIL_DEPOTS
source: Depots are necessary to buy vehicles and send them on a line. In contrast to the purchase of vehicles, which is only possible in depots, the replacement of vehicles is carried out at stations. Use the vehicle manager to perform further vehicle actions. Rail depots should always be connected to tracks.
ja: 発着所は、車両を購入して線路に移送するために必要です。 単なる購入と異なり、車両の移送は発着所以外では実行できません。車両の交換は駅で実行します。 車両マネージャーを使用すると、車両に関するその他の操作を実行できます。 発着所は常に線路に接続されている必要があります。

# HELP_CONSTRUCTION_RAIL_STATIONS
source: Before building, settings such as the number of tracks or the length of the train station can be selected. Turn the train station with the keys <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>>. Press <Shift> for more precision. After building you can switch to module mode to add additional tracks or other elements. This allows mixed passenger and freight train stations to be created. Stations should usually be built on a road. When building, the catchment area is displayed.
ja: 線路の建設前には、線路の数や駅の長さなどの設定を選択できます。 駅は<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で回転させることができ、<Shift>を押すと微調整できます。 建設後は、モジュールモードに切り替えて線路や他の要素を追加できます。これにより、貨客混載の駅を作成することができます。駅は通常、路上に建設する必要があります。 駅の建設時には集客区域が表示されます。

# HELP_CONSTRUCTION_RAIL_TRACKS
source: Railroad tracks are available with different speed limits. Choose whether to build with or without overhead contact line. High-speed tracks and overhead contact lines are only available with advanced play. Tracks can be modified later with the modification tool. Control rail traffic optionally with signals and waypoints. Like the entire infrastructure, tracks also incur maintenance costs.
ja: 線路はそれぞれ制限速度が異なります。建設の際は架空電車線の有無を選択します。 高速線路と架空電車線は上級プレイでのみ選択できます。 線路は修正ツールで後から修正できます。 必要に応じて、信号やウェイポイントを設定して線路の交通量を調整できます。 全体的なインフラと同様、線路にはメンテナンス費用がかかります。

# HELP_CONSTRUCTION_ROAD_DEPOTS
source: Depots are necessary to buy vehicles and send them on a line. In contrast to the purchase of vehicles, which is only possible in depots, the replacement of vehicles is carried out at stations. Use the vehicle manager to perform further vehicle actions. Road depots should always be connected to the road network.
ja: 発着所は、車両を購入して線路に移送するために必要です。 単なる購入と異なり、車両の移送は発着所以外では実行できません。車両の交換は駅で実行します。 車両マネージャーを使用すると、車両に関するその他の操作を実行できます。 道路の発着所は常に道路網に接続されている必要があります。

# HELP_CONSTRUCTION_ROAD_STATIONS
source: Simple bus stops and cargo unloading stops can be built directly on sidewalks. Before building stations, settings such as the number of platforms or the size can be selected. Turn the station with the keys <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>>. Press <Shift> for more precision. After building you can switch to module mode to add additional platforms or other elements. This allows mixed passenger and freight stations to be created. When building, the catchment area is displayed.
ja: 歩道には、シンプルなバス停留所と荷降ろし場所を直接建設することができます。 駅を建設する際は、プラットフォームの数やサイズなどの設定を選択できます。駅は<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で回転させることができ、<Shift>を押すと微調整できます。 建設後は、モジュールモードに切り替えてプラットフォームや他の要素を追加できます。これにより、貨客混載の駅を作成することができます。 駅の建設時には集客区域が表示されます。

# HELP_CONSTRUCTION_ROAD_STREETS
source: Roads are available with different speed limits. Use <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>> for bridges and tunnels. Optionally add tram tracks or bus lanes. Change roads later with the Modify tool. Use the Upgrade tool to change the type of road later. Right-click to change the direction of one-way streets. No houses are built on rural roads or motorways. Road traffic can optionally be controlled with light signals and waypoints.
ja: 道路にはそれぞれ制限速度があります。<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>を使用すると、橋やトンネルを建設できます。 必要に応じて、路面電車やバスのレーンを追加できます。道路は修正ツールで後から修正できます。アップグレードツールを使うと、後から道路のタイプを変更できます。一方通行路の方向を変更するには右クリックします。 田舎道や高速道路の周囲には家屋は建ちません。必要に応じて信号やウェイポイントを使用して交通量を調整することができます。

# HELP_CONSTRUCTION_TERRAIN_ASSETS
source: Use the asset tool to decorate the game world. Many assets can be placed not only individually, but also in Brush mode. Select settings such as the size or strength of the brush. The assets have no influence on the gameplay and are free of charge.
ja: アセットツールを使ってゲームの世界を装飾できます。 様々なアセットを、個別に配置するだけでなく、ブラシモードでも配置することができます。 ブラシのサイズや強度などの設定を選択してください。 アセットによるゲームへの影響はなく、料金も発生しません。

# HELP_CONSTRUCTION_TERRAIN_PAINTER
source: With the painting tool you can paint directly on the terrain. A variety of materials are available. Choose settings like the size or strength of the brush. The size of the brush can be changed with the keys <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>>. Use <Shift> to force painting. Painting the terrain has no influence on the gameplay and is free of charge.
ja: 様々な機能が用意されたペイントツールで地形を直接ペイントできます。 ブラシのサイズや強度などの設定を選択してください。 ブラシのサイズは<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で変更できます。 <Shift>キーを使って強制的にペイントできます。 地形をペイントしてもゲームに影響はなく、料金も発生しません。

# HELP_CONSTRUCTION_TERRAIN_TOOLS
source: Various tools allow you to modify the terrain. Choose settings like the size or strength of the brush. The size of the brush can be changed with the keys <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>>. You can also modify rivers or lakes. The layer for navigable waters shows where ships can navigate.
ja: 様々なツールで地形を変形できます。 ブラシのサイズや強度などの設定を選択してください。 ブラシのサイズは<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で変更できます。 湖や川も変形できます。航行可能域のレイヤーには、船が進める範囲が表示されます。

# HELP_CONSTRUCTION_TOWN_TOOLS
source: The town tool allows you to create a town. The size of the town can be selected. For a map to be playable, several cities should be placed and connected with streets.
ja: タウンツールによって街を作成できます。 街のサイズは選択可能です。 より広いマップでゲームをプレイするには、都市をいくつも配置して道路で接続する必要があります。

# HELP_CONSTRUCTION_WATER_DEPOTS
source: Depots are necessary to buy vehicles and send them on a line. In contrast to the purchase of vehicles, which is only possible in depots, the replacement of vehicles is carried out at stations. Use the vehicle manager to perform further vehicle actions.
ja: 発着所は、車両を購入して線路に移送するために必要です。 単なる購入と異なり、車両の移送は発着所以外では実行できません。車両の交換は駅で実行します。 車両マネージャーを使用すると、車両に関するその他の操作を実行できます。

# HELP_CONSTRUCTION_WATER_STATIONS
source: Before building, settings such as the size of the port or number of terminals can be selected. Large ships can only moor at large docks. Turn the port with the keys <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>>. Press <Shift> for more precision. After building you can switch to module mode to add additional terminals or other elements. This allows mixed passenger and freight ports to be created. Ports should usually be connected with a road.
ja: 建設前には、港のサイズや数などの設定を選択できます。大型の船は、大型のドックにしか停泊できません。 港は<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で回転させることができ、<Shift>を押すと微調整できます。 建設後は、モジュールモードに切り替えてターミナルや他の要素を追加できます。これにより、貨客混載の港を作成することができます。 港は通常、道路に接続されている必要があります。

# HELP_LAYER_CARGO
source: This layer shows the routes the cargo takes to reach its destination. The strength of the color and the labels indicate how popular a route is. It also shows how well a town's industrial or commercial area is supplied with cargo. Deliver the appropriate cargo to the industrial and commercial areas of the towns to improve the supply.
ja: このレイヤーには貨物の目的地までの輸送ルートが表示されます。 色やラベルの濃さは、ルートの人気度、そして町の産業や商業エリアへの貨物の供給が十分かどうかも示しています。 町の産業や商業エリアに適切な貨物を配送し、供給状況を改善しましょう。

# HELP_LAYER_DESTINATIONS
source: This layer shows the routes taken by the inhabitants to get from their place of residence to shopping or work. A distinction is made between public and private transport. The strength of the color and the labels indicate how popular a route is. Use the filter to select a town to see exactly how its inhabitants behave.
ja: このレイヤーには、住人が居住地から買い物や労働に行くためのルートが表示されます。 公共交通機関と自家交通手段が色分けされています。色やラベルの濃さは、ルートの人気度を示しています。 フィルターを活用し、住人の行動を正確に把握しましょう。

# HELP_LAYER_HUD
source: Use the filters to set which icons appear in the heads-up display. It is still possible to select objects even if the icons are switched off. Some layers filter the icons of the Heads-up display additionally.
ja: フィルターを使い、ヘッドアップディスプレイに表示されるアイコンを設定できます。 オブジェクトごとにアイコンのオン/オフを選択することもできます。 一部のレイヤーでは、ヘッドアップディスプレイのアイコンを追加でフィルタリングします。

# HELP_LAYER_INTRO
source: Data layers visualize important information about the game world. Click on a layer icon to get more information.
ja: データレイヤーにはゲームの世界に関する重要情報が表示されます。 レイヤーアイコンをクリックして詳細を確認してください。
